Repository: KDE/kubuntu-notification-helper
Catalog: po/*/kcm_notificationhelper.po
Languages: ko, zh_tw

source: Kubuntu Notification Helper Configuration
ko: 쿠분투 알림 도우미 설정
zh_tw: Kubuntu 通知輔助程式組態

source: Configure the behavior of Kubuntu Notification Helper
ko: 쿠분투 알림 도우미 행동 설정
zh_tw: 設定 Kubuntu 通知輔助程式的行為

source: Show notifications for:
ko: 다음 항목 알리기:
zh_tw: 顯示通知類型：

source: Application crashes
ko: 프로그램 충돌
zh_tw: 應用程式崩壞

source: Proprietary Driver availability
ko: 독점 드라이버 사용 가능
zh_tw: 專有驅動程式支援

source: Upgrade information
ko: 업그레이드 정보
zh_tw: 升級資訊

source: Restricted codec availability
ko: 제한된 코덱 사용 가능
zh_tw: 受限編解碼器可使用

source: Incomplete language support
ko: 불완전한 언어 지원
zh_tw: 語言支援未完備

source: Required reboots
ko: 다시 시작 필요
zh_tw: 需要重新開機

source: Notification type:
ko: 알림 종류:
zh_tw: 通知類型：

source: Use both popups and tray icons
ko: 팝업과 트레이 아이콘 둘 다 사용하기
zh_tw: 使用彈出式通知與系統匣圖示

source: Tray icons only
ko: 트레이 아이콘만 사용하기
zh_tw: 只用系統匣圖示

source: Popup notifications only
ko: 팝업 알림만 사용하기
zh_tw: 只用彈出式視窗
